## 1. 腐化之球**配方**

#### 1.1 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.2 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +20% 强化伤害
  - +10% 提高攻击速度
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.3 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 所有元素技能伤害 +5%
  - +10% 更快速施法
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.4 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 对所有敌人的元素抗性 -5%
  - +10% 更快速施法
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.5 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10 所有属性
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.6 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 所有抗性
  - 所有最大抗性 +2%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.7 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 5% 格挡几率提高
  - +15% 更快速格挡
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.8 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 5%
  - 魔法抗性 +5%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.9 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +3 每次消灭恢复的法力
  - +50 法力
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.10 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +3 每次消灭恢复的生命
  - +50 生命
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.11 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.12 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.13 1x 护符 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.14 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.15 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 更快速施法
  - +10% 提高攻击速度
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.16 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 5% 格挡几率提高
  - +15% 更快速格挡
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.17 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 所有抗性
  - 所有最大抗性 +2%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.18 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 5%
  - 魔法抗性 +5%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.19 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +15% 穿刺攻击
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.20 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 每 10 秒恢复 +20 点生命
  - +50 生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.21 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 20% 法力回复
  - +50 法力
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.22 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10 所有属性
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.23 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +15% 更快速打击回复
  - +15% 更快速跑步/步行
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.24 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.25 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.26 1x 腰带 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 腰带
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.27 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 至传送术 (oskill)
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.28 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 5%
  - 魔法抗性 +5%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.29 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +20% 更快速跑步/步行
  - +20% 更快速打击回复
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.30 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 所有抗性
  - 所有最大抗性 +2%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.31 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 不可摧毁
  - +100% 强化防御
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.32 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无法被冻结
  - 中毒时间缩短 50%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.33 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 更快速施法
  - +10% 提高攻击速度
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.34 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 生命最大值
  - +5% 法力最大值
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.35 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 每 10 秒恢复 +10-20 点生命
  - +40 生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.36 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 10-20% 法力回复
  - +40 法力
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.37 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.38 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.39 1x 靴子 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 靴子
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.40 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 至钢铁之肤 (oskill)
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.41 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 5% 格挡几率提高
  - +15% 更快速格挡
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.42 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +20% 强化伤害
  - +15% 提高攻击速度
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.43 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +20% 强化伤害
  - -25% 目标防御
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.44 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 致死打击
  - +5% 几率粉碎打击
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.45 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 所有元素技能伤害 +5%
  - +10% 更快速施法
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.46 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 对所有敌人的元素抗性 -5%
  - +10% 更快速施法
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.47 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 击中时偷取生命
  - +5% 击中时偷取法力
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.48 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10 所有属性
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.49 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 25% 额外几率获得魔法物品
  - 50% 怪物额外掉落金币
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.50 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.51 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.52 1x 手套 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 手套
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.53 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.54 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 所有抗性
  - 所有最大抗性 +2%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.55 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 不可摧毁
  - +100% 强化防御
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.56 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无法被冻结
  - 中毒时间缩短 50%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.57 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 更快速施法
  - +10% 提高攻击速度
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.58 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 生命最大值
  - +5% 法力最大值
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.59 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 每 10 秒恢复 +20 点生命
  - +40 生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.60 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 20% 法力回复
  - +40 法力
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.61 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10 所有属性
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.62 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 5%
  - 魔法抗性 +5%
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.63 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.64 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.65 1x 头盔 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.66 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.67 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 更快速施法
  - +10% 提高攻击速度
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.68 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10 所有属性
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.69 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 所有抗性
  - 所有最大抗性 +2%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.70 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 击中时偷取法力
  - +5% 击中时偷取生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.71 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 15
  - 魔法伤害降低 15
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.72 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +3 每次消灭恢复的法力
  - +40 法力
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.73 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +3 每次消灭恢复的生命
  - +40 生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.74 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 生命最大值
  - +5% 法力最大值
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.75 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 5%
  - 魔法抗性 +5%
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.76 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.77 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.78 1x 戒指 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.79 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.80 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 所有抗性
  - 所有最大抗性 +2%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.81 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 5%
  - 魔法抗性 +5%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.82 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 不可摧毁
  - +100% 强化防御
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.83 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无法被冻结
  - 中毒时间缩短 50%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.84 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 10% 格挡几率提高
  - +15% 更快速格挡
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.85 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 生命最大值
  - +5% 法力最大值
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.86 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 每 10 秒恢复 +20 点生命
  - +40 生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.87 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 20% 法力回复
  - +40 法力
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.88 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +20% 更快速打击回复
  - +20% 更快速跑步/步行
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.89 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.90 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.91 1x 任意盾牌 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.92 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.93 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 所有抗性
  - 所有最大抗性 +2%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.94 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 物理伤害降低 5%
  - 魔法抗性 +5%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.95 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 不可摧毁
  - +100% 强化防御
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.96 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无法被冻结
  - 中毒时间缩短 50%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.97 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 10% 格挡几率提高
  - +15% 更快速格挡
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.98 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +5% 生命最大值
  - +5% 法力最大值
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.99 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 每 10 秒恢复 +20 点生命
  - +40 生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.100 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 20% 法力回复
  - +40 法力
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.101 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +20% 更快速打击回复
  - +20% 更快速跑步/步行
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.102 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.103 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.104 1x 护甲 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.105 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 已腐化
  - 1% 几率

---

#### 1.106 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 所有元素技能伤害 +5%
  - +20% 更快速施法
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.107 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 对所有敌人的元素抗性 -5%
  - +20% 更快速施法
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.108 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 所有元素技能伤害 +5%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5%
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.109 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +50% 强化伤害
  - +250 命中值
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.110 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +50% 强化伤害
  - 忽略目标的防御
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.111 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +50% 强化伤害
  - +8% 击中时偷取生命
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.112 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - +10% 致死打击
  - +10% 几率粉碎打击
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.113 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 50% 额外几率获得魔法物品
  - 100% 怪物额外掉落金币
  - 已腐化
  - 6% 几率

---

#### 1.114 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - + 50-100 伤害
  - +25% 提高攻击速度
  - 已腐化
  - 7% 几率

---

#### 1.115 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 25% 几率

---

#### 1.116 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

---

#### 1.117 1x 任意武器 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 腐化宝珠

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**
  - 已腐化
  - 20% 几率

## 2. 转换之球**配方**

#### 2.1 1x 护符, 稀有物品 + 1x 转换之球[转暗金]

**材料列表：**
  - 1x 护符, 稀有物品
  - 1x 转换之球[转暗金]

**返回材料：**
  - 1x 护符, 暗金物品

**效果列表：**

---

#### 2.2 1x 任意护甲, 稀有物品 + 1x 转换之球[转暗金]

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 稀有物品
  - 1x 转换之球[转暗金]

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 暗金物品

**效果列表：**

---

#### 2.3 1x 戒指, 稀有物品 + 1x 转换之球[转暗金]

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 稀有物品
  - 1x 转换之球[转暗金]

**返回材料：**
  - 1x 戒指, 暗金物品

**效果列表：**

---

#### 2.4 1x 任意武器, 稀有物品 + 1x 转换之球[转暗金]

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 稀有物品
  - 1x 转换之球[转暗金]

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 暗金物品

**效果列表：**

---

#### 2.5 1x 箭矢, 稀有物品 + 1x 转换之球[转暗金]

**材料列表：**
  - 1x 箭矢, 稀有物品
  - 1x 转换之球[转暗金]

**返回材料：**
  - 1x 箭矢, 暗金物品

**效果列表：**

---

#### 2.6 1x 弩矢, 稀有物品 + 1x 转换之球[转暗金]

**材料列表：**
  - 1x 弩矢, 稀有物品
  - 1x 转换之球[转暗金]

**返回材料：**
  - 1x 弩矢, 暗金物品

**效果列表：**

## 3. 组装之球**配方**

#### 3.1 1x 护符, 稀有物品 + 1x 集聚之球

**材料列表：**
  - 1x 护符, 稀有物品
  - 1x 集聚之球

**返回材料：**
  - 1x 护符, 套装物品

**效果列表：**

---

#### 3.2 1x 任意护甲, 稀有物品 + 1x 集聚之球

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 稀有物品
  - 1x 集聚之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 套装物品

**效果列表：**

---

#### 3.3 1x 戒指, 稀有物品 + 1x 集聚之球

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 稀有物品
  - 1x 集聚之球

**返回材料：**
  - 1x 戒指, 套装物品

**效果列表：**

---

#### 3.4 1x 任意武器, 稀有物品 + 1x 集聚之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 稀有物品
  - 1x 集聚之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 套装物品

**效果列表：**

## 4. 打孔之球**配方** | 打孔**配方**

#### 4.1 1x 任意护甲 + 1x 镶嵌之球

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲
  - 1x 镶嵌之球

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 镶孔（1）

---

#### 4.2 1x 任意武器 + 1x 镶嵌之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 镶嵌之球

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 镶孔（1）

## 5. 钳子**配方**

#### 5.1 1x 任意物品, 不是符文之语, 有镶孔的物品 + 1x 珠宝钳

**材料列表：**
  - 1x 任意物品, 不是符文之语, 有镶孔的物品
  - 1x 珠宝钳

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 移除镶嵌物（返还）

**效果列表：**

---

#### 5.2 1x 任意物品, 有镶孔的物品 + 1x 符文钳

**材料列表：**
  - 1x 任意物品, 有镶孔的物品
  - 1x 符文钳

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 移除镶嵌物（返还）

**效果列表：**

## 6. 灌注之球**配方**

#### 6.1 1x 任意武器, 低品质 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 低品质
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.2 1x 任意武器, 普通品质 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 普通品质
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.3 1x 任意武器, 高品质（超强） + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 高品质（超强）
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.4 1x 任意护甲, 低品质 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 低品质
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.5 1x 任意护甲, 普通品质 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 普通品质
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.6 1x 任意护甲, 高品质（超强） + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 高品质（超强）
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.7 1x 戒指, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 魔法物品
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.8 1x 护符, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 护符, 魔法物品
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.9 1x 箭矢, 普通品质 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 箭矢, 普通品质
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 箭矢, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.10 1x 箭矢, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 箭矢, 魔法物品
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 箭矢, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.11 1x 弩矢, 普通品质 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 弩矢, 普通品质
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 弩矢, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 6.12 1x 弩矢, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 弩矢, 魔法物品
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 弩矢, 稀有物品

**效果列表：**

## 7. 暗影之球**配方** | 强制无形**配方**

#### 7.1 1x 单手武器, 非无形 + 1x 阴影之球

**材料列表：**
  - 1x 单手武器, 非无形
  - 1x 阴影之球

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

---

#### 7.2 1x 猛击武器, 非无形 + 1x 阴影之球

**材料列表：**
  - 1x 猛击武器, 非无形
  - 1x 阴影之球

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

---

#### 7.3 1x 长矛与长柄武器, 非无形 + 1x 阴影之球

**材料列表：**
  - 1x 长矛与长柄武器, 非无形
  - 1x 阴影之球

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

---

#### 7.4 1x 任意护甲, 非无形 + 1x 阴影之球

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 非无形
  - 1x 阴影之球

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

## 8. 其他**配方**

#### 8.1 1x 护符, 魔法物品 + 1x 紫宝石

**材料列表：**
  - 1x 护符, 魔法物品
  - 1x 紫宝石
  - 1x 黄宝石
  - 1x 蓝宝石
  - 1x 绿宝石
  - 1x 红宝石
  - 1x 钻石

**返回材料：**
  - 1x 护符, 魔法物品, 强制前缀（387）

**效果列表：**

---

#### 8.2 1x 杀戮箭袋 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 杀戮箭袋
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 伊司特符文 (#24)
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 渐强

**效果列表：**

---

#### 8.3 1x 箭矢 + 1x 艾尔符文 (#1)

**材料列表：**
  - 1x 箭矢
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 海尔符文 (#15)

**返回材料：**
  - 1x 箭矢, 普通物品

**效果列表：**

---

#### 8.4 1x 箭矢, 稀有物品 + 1x 艾尔符文 (#1)

**材料列表：**
  - 1x 箭矢, 稀有物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 海尔符文 (#15)
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 8.5 1x 弩矢 + 1x 艾尔符文 (#1)

**材料列表：**
  - 1x 弩矢
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 海尔符文 (#15)

**返回材料：**
  - 1x 弩矢, 普通物品

**效果列表：**

---

#### 8.6 1x 弩矢, 稀有物品 + 1x 艾尔符文 (#1)

**材料列表：**
  - 1x 弩矢, 稀有物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 海尔符文 (#15)
  - 1x 灌注之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 8.7 1x 治疗药水 + 1x 宝石

**材料列表：**
  - 1x 治疗药水
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 复苏药水

**效果列表：**

---

#### 8.8 1x 治疗药水 + 3x 宝石, 数量（3）

**材料列表：**
  - 1x 治疗药水
  - 3x 宝石, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 完全复苏药水

**效果列表：**

---

#### 8.9 1x 宝石袋 + 1x 治疗药水

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 治疗药水

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 8.10 3x 复苏药水, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 复苏药水, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 完全复苏药水

**效果列表：**

---

#### 8.11 1x 塔力克的痛苦 + 1x 科里克的痛楚

**材料列表：**
  - 1x 塔力克的痛苦
  - 1x 科里克的痛楚
  - 1x 马道克的愤怒
  - 1x 布尔凯索的噩梦
  - 1x 沃鲁斯克的终结

**返回材料：**
  - 1x 红色传送门, 套装等级（137）, 数量（1）

**效果列表：**

---

#### 8.12 1x 英雄的旗帜 + 1x 城镇传送之书

**材料列表：**
  - 1x 英雄的旗帜
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 恐惧的旗帜

**效果列表：**

## 9. 物品制作**配方**

#### 9.1 1x 护符, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 护符, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放4级战斗号令

---

#### 9.2 1x 护符, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 护符, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 至（随机职业）技能等级

---

#### 9.3 1x 护符, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护符, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - +10-12% 提高攻击速度

---

#### 9.4 1x 护符, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护符, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - +10-12% 更快速施法

---

#### 9.5 1x 护符, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 护符, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 罗符文 (#28)
  - 1x 骷髅石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - + 25-35 伤害

---

#### 9.6 1x 护符, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 护符, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 罗符文 (#28)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +10%

---

#### 9.7 1x 戒指, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放1级消隐

---

#### 9.8 1x 戒指, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 塔尔符文 (#7)
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 欧特符文 (#9)

**返回材料：**
  - 1x 巴里札的迷阵之戒

**效果列表：**

---

#### 9.9 1x 戒指, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - 20% 额外几率获得魔法物品

---

#### 9.10 1x 戒指, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 海尔符文 (#15)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +8-10% 所有抗性
  - +8-10 所有属性

---

#### 9.11 1x 戒指, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 瑟符文 (#29)
  - 1x 扎哈符文 (#31)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +5-8% 生命最大值
  - +5-8% 法力最大值

---

#### 9.12 1x 戒指, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 古尔符文 (#25)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - +10% 提高攻击速度
  - +10% 更快速施法

---

#### 9.13 1x 戒指, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - + 15-25 伤害

---

#### 9.14 1x 戒指, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +5%

---

#### 9.15 1x 腰带, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 腰带, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放1级冰封甲

---

#### 9.16 1x 腰带, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 腰带, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 拉尔符文 (#8)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +1 至（随机职业）技能等级

---

#### 9.17 1x 腰带, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 腰带, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 伊司特符文 (#24)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +20-25% 所有抗性
  - 30-40% 额外几率获得魔法物品

---

#### 9.18 1x 腰带, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 腰带, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 兰姆符文 (#20)
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +10-15% 穿刺攻击
  - +10-15% 几率造成开创性伤口

---

#### 9.19 1x 腰带, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 腰带, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 查姆符文 (#32)
  - 1x 扎哈符文 (#31)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - 无法被冻结
  - +10-15% 生命最大值

---

#### 9.20 1x 腰带, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 腰带, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - + 20-30 伤害

---

#### 9.21 1x 腰带, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 腰带, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +5-10%

---

#### 9.22 1x 靴子, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 靴子, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放1级速度爆发

---

#### 9.23 1x 靴子, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 靴子, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 海尔符文 (#15)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +15% 更快速跑步/步行
  - +10 所有属性

---

#### 9.24 1x 靴子, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 靴子, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 伊司特符文 (#24)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +20-25% 所有抗性
  - 30-40% 额外几率获得魔法物品

---

#### 9.25 1x 靴子, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 靴子, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 欧姆符文 (#27)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - + 20-30 伤害
  - +20-30% 更快速跑步/步行

---

#### 9.26 1x 靴子, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 靴子, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +5-10%
  - +20-30% 更快速跑步/步行

---

#### 9.27 1x 手套, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 手套, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放4级战斗指挥

---

#### 9.28 1x 手套, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 拉尔符文 (#8)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +8% 提高攻击速度
  - +8% 更快速施法

---

#### 9.29 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限野蛮人)
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.30 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限巫师)
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.31 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限亚马逊)
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.32 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限死灵法师)
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.33 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限圣骑士)
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.34 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限德鲁伊)
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.35 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限刺客)
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.36 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 （仅限术士）
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.37 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限野蛮人)
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.38 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限巫师)
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.39 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限亚马逊)
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.40 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限死灵法师)
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.41 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限圣骑士)
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.42 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限德鲁伊)
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.43 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限刺客)
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.44 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 （仅限术士）
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.45 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 伊司特符文 (#24)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +20-25% 所有抗性
  - 30% 额外几率获得魔法物品

---

#### 9.46 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - + 20-40 伤害
  - +0.12% 几率粉碎打击（基于角色等级）

---

#### 9.47 1x 手套, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 手套, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +5-10%
  - +10-20% 更快速施法

---

#### 9.48 1x 头盔, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放1级大吼

---

#### 9.49 1x 头盔, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +15% 更快速打击回复

---

#### 9.50 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +20-25% 所有抗性
  - +20-30% 更快速打击回复

---

#### 9.51 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 野蛮人技能等级
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.52 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 巫师技能等级
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.53 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 亚马逊技能等级
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.54 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 死灵法师技能等级
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.55 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 圣骑士技能等级
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.56 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 德鲁伊技能等级
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.57 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 刺客技能等级
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.58 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 术士技能
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.59 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 野蛮人技能等级
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.60 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 巫师技能等级
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.61 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 亚马逊技能等级
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.62 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 死灵法师技能等级
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.63 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 圣骑士技能等级
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.64 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 德鲁伊技能等级
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.65 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 刺客技能等级
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.66 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 术士技能
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.67 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1-2 所有技能
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.68 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1-2 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +5-10%

---

#### 9.69 1x 头盔, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 头盔, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 扎哈符文 (#31)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - 物理伤害降低 5-10%
  - +5-10% 生命最大值

---

#### 9.70 1x 护甲, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放5级橡木智灵

---

#### 9.71 1x 护甲, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +20% 更快速跑步/步行
  - +100 防御

---

#### 9.72 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 伊司特符文 (#24)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +20-25% 所有抗性
  - 20-40% 额外几率获得魔法物品

---

#### 9.73 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 野蛮人技能等级
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.74 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 巫师技能等级
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.75 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 亚马逊技能等级
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.76 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 死灵法师技能等级
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.77 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 圣骑士技能等级
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.78 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 德鲁伊技能等级
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.79 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 刺客技能等级
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.80 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 术士技能
  - +30-50 生命
  - +10-15% 提高攻击速度

---

#### 9.81 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 野蛮人技能等级
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.82 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 巫师技能等级
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.83 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 亚马逊技能等级
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.84 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 死灵法师技能等级
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.85 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 圣骑士技能等级
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.86 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 德鲁伊技能等级
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.87 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 刺客技能等级
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.88 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 术士技能
  - +30-50 法力
  - +10-15% 更快速施法

---

#### 9.89 1x 护甲, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 护甲, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 乌姆符文 (#22)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - +150-175% 强化防御
  - +20-30% 所有抗性
  - 物理伤害降低 7-10%

---

#### 9.90 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 伊司符文 (#6)

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 艾尔符文 (#1)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 100% 几率在升级时施放4级圣盾术
  - +5 所有属性

---

#### 9.91 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 野蛮人技能等级

---

#### 9.92 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 巫师技能等级

---

#### 9.93 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 亚马逊技能等级

---

#### 9.94 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 死灵法师技能等级

---

#### 9.95 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 圣骑士技能等级

---

#### 9.96 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 德鲁伊技能等级

---

#### 9.97 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 刺客技能等级

---

#### 9.98 1x 任意盾牌, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 术士技能

---

#### 9.99 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 伊司特符文 (#24)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +25% 所有抗性
  - 30-40% 额外几率获得魔法物品

---

#### 9.100 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +20-25% 所有抗性
  - 20-30% 格挡几率提高
  - +30% 更快速打击回复

---

#### 9.101 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 野蛮人技能等级
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.102 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 巫师技能等级
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.103 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 亚马逊技能等级
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.104 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 死灵法师技能等级
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.105 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 圣骑士技能等级
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.106 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 德鲁伊技能等级
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.107 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 刺客技能等级
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.108 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 术士技能
  - +20-30% 强化伤害

---

#### 9.109 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 野蛮人技能等级
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.110 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 巫师技能等级
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.111 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 亚马逊技能等级
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.112 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 死灵法师技能等级
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.113 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 圣骑士技能等级
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.114 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 德鲁伊技能等级
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.115 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 刺客技能等级
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.116 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 多尔符文 (#14)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1-2 术士技能
  - 所有元素技能伤害 +5-8%
  - 对所有敌人的元素抗性 -5-8%

---

#### 9.117 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - +30-40% 所有抗性
  - 物理伤害降低 5-10%

---

#### 9.118 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 欧姆符文 (#27)
  - 1x 查姆符文 (#32)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - +50-80% 强化伤害

---

#### 9.119 1x 任意盾牌, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 佐德符文 (#33)
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +10-15%
  - 对所有敌人的元素抗性 -10-15%

---

#### 9.120 1x 任意武器, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +85% 强化伤害
  - +20% 提高攻击速度

---

#### 9.121 1x 任意武器, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 所有元素技能伤害 +5%
  - +15% 更快速施法

---

#### 9.122 1x 任意武器, 魔法物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 魔法物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 索尔符文 (#12)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 最大伤害（基于角色等级）
  - +1 最小伤害（基于角色等级）
  - +20% 提高攻击速度

---

#### 9.123 1x 任意武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 兰姆符文 (#20)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - +125-150% 强化伤害
  - +30% 提高攻击速度

---

#### 9.124 1x 任意武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**
  - +1 所有技能
  - 对所有敌人的元素抗性 -10%
  - +20% 更快速施法

---

#### 9.125 1x 猛击武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 猛击武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 欧姆符文 (#27)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - +220-250% 强化伤害
  - + 60-100 伤害

---

#### 9.126 1x 长矛与长柄武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 长矛与长柄武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 欧姆符文 (#27)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - +220-250% 强化伤害
  - + 60-100 伤害

---

#### 9.127 1x 远程武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 远程武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 欧姆符文 (#27)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - +220-250% 强化伤害
  - + 60-100 伤害

---

#### 9.128 1x 单手武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 单手武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 欧姆符文 (#27)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - +150-200% 强化伤害
  - + 30-60 伤害

---

#### 9.129 1x 猛击武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 猛击武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 查姆符文 (#32)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +15-20%
  - 对所有敌人的元素抗性 -12-16%

---

#### 9.130 1x 长矛与长柄武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 长矛与长柄武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 查姆符文 (#32)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +15-20%
  - 对所有敌人的元素抗性 -12-16%

---

#### 9.131 1x 远程武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 远程武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 查姆符文 (#32)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +15-20%
  - 对所有敌人的元素抗性 -12-16%

---

#### 9.132 1x 单手武器, 稀有物品 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 单手武器, 稀有物品
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 贝符文 (#30)
  - 1x 查姆符文 (#32)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +2 所有技能
  - 所有元素技能伤害 +10-15%
  - 对所有敌人的元素抗性 -8-12%

---

#### 9.133 1x 箭矢 + 1x 提尔符文 (#3)

**材料列表：**
  - 1x 箭矢
  - 1x 提尔符文 (#3)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 自动回复箭袋

**效果列表：**

---

#### 9.134 1x 箭矢 + 1x 图尔符文 (#10)

**材料列表：**
  - 1x 箭矢
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 穿刺箭袋

**效果列表：**

---

#### 9.135 1x 箭矢 + 1x 法尔符文 (#19)

**材料列表：**
  - 1x 箭矢
  - 1x 法尔符文 (#19)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 杀戮箭袋

**效果列表：**

---

#### 9.136 1x 杀戮箭袋 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 杀戮箭袋
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 古尔符文 (#25)

**返回材料：**
  - 1x 瘟疫箭袋

**效果列表：**

---

#### 9.137 1x 杀戮箭袋 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 杀戮箭袋
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 伐克斯符文 (#26)

**返回材料：**
  - 1x 放大杀戮之箭袋

**效果列表：**

---

#### 9.138 1x 杀戮箭袋 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 杀戮箭袋
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 欧姆符文 (#27)

**返回材料：**
  - 1x 穿抗杀戮之箭袋

**效果列表：**

---

#### 9.139 1x 弩矢 + 1x 提尔符文 (#3)

**材料列表：**
  - 1x 弩矢
  - 1x 提尔符文 (#3)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 自动回复弩盒

**效果列表：**

---

#### 9.140 1x 弩矢 + 1x 图尔符文 (#10)

**材料列表：**
  - 1x 弩矢
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 穿刺弩盒

**效果列表：**

---

#### 9.141 1x 弩矢 + 1x 法尔符文 (#19)

**材料列表：**
  - 1x 弩矢
  - 1x 法尔符文 (#19)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 1x 杀戮弩盒

**效果列表：**

---

#### 9.142 1x 杀戮弩盒 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 杀戮弩盒
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 古尔符文 (#25)

**返回材料：**
  - 1x 瘟疫弩盒

**效果列表：**

---

#### 9.143 1x 杀戮弩盒 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 杀戮弩盒
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 伐克斯符文 (#26)

**返回材料：**
  - 1x 放大杀戮之矢袋

**效果列表：**

---

#### 9.144 1x 杀戮弩盒 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 杀戮弩盒
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 欧姆符文 (#27)

**返回材料：**
  - 1x 抵抗杀戮之矢袋

**效果列表：**

---

#### 9.145 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 沙伊符文 (#13)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +5-10% 提高攻击速度

---

#### 9.146 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 多尔符文 (#14)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +5-10% 更快速施法

---

#### 9.147 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 海尔符文 (#15)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +5-10% 获得的经验

---

#### 9.148 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 科符文 (#18)
  - 1x 法尔符文 (#19)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +5-8 敏捷
  - +5-8 力量
  - +5-8% 强化伤害

---

#### 9.149 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 普尔符文 (#21)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +50-70 防御
  - + 10-15 伤害

---

#### 9.150 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 乌姆符文 (#22)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - +8-10% 所有抗性

---

#### 9.151 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 魔法物品
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 伊司特符文 (#24)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 魔法物品

**效果列表：**
  - 25-40% 额外几率获得魔法物品
  - 50-80% 怪物额外掉落金币

---

#### 9.152 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 黄宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限刺客)

---

#### 9.153 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 红宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限野蛮人)

---

#### 9.154 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限巫师)

---

#### 9.155 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 绿宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限德鲁伊)

---

#### 9.156 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 骷髅石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限死灵法师)

---

#### 9.157 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 紫宝石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限亚马逊)

---

#### 9.158 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 钻石

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 (仅限圣骑士)

---

#### 9.159 1x 巨型神符, 魔法物品 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 伐克斯符文 (#26)
  - 1x 混沌玛瑙

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 制作物品

**效果列表：**
  - +1 随机技能页 （仅限术士）

## 10. 破免物品制作**配方**

#### 10.1 1x 潜在的腐烂裂迹 + 1x 科符文 (#18)

**材料列表：**
  - 1x 潜在的腐烂裂迹
  - 1x 科符文 (#18)
  - 1x 绿宝石
  - 1x 西方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 焕新的腐烂裂迹

**效果列表：**

---

#### 10.2 1x 潜在的寒冰裂口 + 1x 卢姆符文 (#17)

**材料列表：**
  - 1x 潜在的寒冰裂口
  - 1x 卢姆符文 (#17)
  - 1x 蓝宝石
  - 1x 东方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 焕新的寒冰裂口

**效果列表：**

---

#### 10.3 1x 潜在的天堂裂痕 + 1x 法尔符文 (#19)

**材料列表：**
  - 1x 潜在的天堂裂痕
  - 1x 法尔符文 (#19)
  - 1x 黄宝石
  - 1x 南方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 焕新的天堂裂痕

**效果列表：**

---

#### 10.4 1x 潜在的火焰裂隙 + 1x 艾欧符文 (#16)

**材料列表：**
  - 1x 潜在的火焰裂隙
  - 1x 艾欧符文 (#16)
  - 1x 红宝石
  - 1x 深层世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 焕新的火焰裂隙

**效果列表：**

---

#### 10.5 1x 潜在的白骨裂纹 + 1x 普尔符文 (#21)

**材料列表：**
  - 1x 潜在的白骨裂纹
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 紫宝石
  - 1x 北方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 焕新的白骨裂纹

**效果列表：**

---

#### 10.6 1x 潜在的漆黑裂痕 + 1x 玛尔符文 (#23)

**材料列表：**
  - 1x 潜在的漆黑裂痕
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 钻石
  - 1x 南方世界之石碎片
  - 1x 深层世界之石碎片
  - 1x 北方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 焕新的漆黑裂痕

**效果列表：**

---

#### 10.7 1x 宝石袋 + 1x 潜在的寒冰裂口

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的寒冰裂口
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 瑟符文 (#29)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50
  - 破除怪物的冰霜免疫

---

#### 10.8 1x 宝石袋 + 1x 潜在的火焰裂隙

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的火焰裂隙
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 瑟符文 (#29)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50
  - 破除怪物的火焰免疫

---

#### 10.9 1x 宝石袋 + 1x 潜在的天堂裂痕

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的天堂裂痕
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 瑟符文 (#29)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50
  - 破除怪物的闪电免疫

---

#### 10.10 1x 宝石袋 + 1x 潜在的腐烂裂迹

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的腐烂裂迹
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 瑟符文 (#29)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50
  - 破除怪物的毒素免疫

---

#### 10.11 1x 宝石袋 + 1x 潜在的白骨裂纹

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的白骨裂纹
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 瑟符文 (#29)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50
  - 破除怪物的物理免疫

---

#### 10.12 1x 宝石袋 + 1x 潜在的漆黑裂痕

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的漆黑裂痕
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 瑟符文 (#29)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50
  - 已破除怪物魔法免疫

---

#### 10.13 1x 宝石袋 + 1x 潜在的寒冰裂口

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的寒冰裂口
  - 1x 珠宝, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -100

---

#### 10.14 1x 宝石袋 + 1x 潜在的火焰裂隙

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的火焰裂隙
  - 1x 珠宝, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -100

---

#### 10.15 1x 宝石袋 + 1x 潜在的天堂裂痕

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的天堂裂痕
  - 1x 珠宝, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -100

---

#### 10.16 1x 宝石袋 + 1x 潜在的腐烂裂迹

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的腐烂裂迹
  - 1x 珠宝, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -100

---

#### 10.17 1x 宝石袋 + 1x 潜在的白骨裂纹

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的白骨裂纹
  - 1x 珠宝, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -100

---

#### 10.18 1x 宝石袋 + 1x 潜在的漆黑裂痕

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 潜在的漆黑裂痕
  - 2x 珠宝, 暗金物品, 数量（2）

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -100

## 11. 崔斯特瑞姆超级首领灵魂**配方**

#### 11.1 5x 灌注之球, 数量（5） + 1x 墨菲斯托的敌意

**材料列表：**
  - 5x 灌注之球, 数量（5）
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 转换之球[转暗金]

**效果列表：**

---

#### 11.2 1x 任意护甲, 暗金物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 暗金物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.3 1x 任意武器, 暗金物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 暗金物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.4 1x 护符, 暗金物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符, 暗金物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.5 1x 戒指, 暗金物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 暗金物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.6 1x 箭矢, 暗金物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 箭矢, 暗金物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.7 1x 弩矢, 暗金物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 弩矢, 暗金物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.8 1x 任意护甲, 套装物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 套装物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.9 1x 任意武器, 套装物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 套装物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.10 1x 护符, 套装物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 护符, 套装物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.11 1x 戒指, 套装物品 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 戒指, 套装物品
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 重生成暗金（若底材已升级则重骰）

**效果列表：**

---

#### 11.12 1x 任意武器 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 灌注之球
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 精英物品, 高品质物品（超强）, 有镶孔的物品（6）

**效果列表：**
  - +15% 强化伤害

---

#### 11.13 1x 头盔 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 头盔
  - 1x 灌注之球
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 精英物品, 高品质物品（超强）, 有镶孔的物品（4）

**效果列表：**
  - +15% 强化防御

---

#### 11.14 1x 护甲 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 护甲
  - 1x 灌注之球
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 精英物品, 高品质物品（超强）, 有镶孔的物品（4）

**效果列表：**
  - +15% 强化防御

---

#### 11.15 1x 任意盾牌 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌
  - 1x 灌注之球
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 精英物品, 高品质物品（超强）, 有镶孔的物品（4）

**效果列表：**
  - +15% 强化防御

---

#### 11.16 1x 墨菲斯托的敌意 + 1x 巴尔的灾厄

**材料列表：**
  - 1x 墨菲斯托的敌意
  - 1x 巴尔的灾厄
  - 1x 迪亚波罗的怒火

**返回材料：**
  - 1x 地狱火炬

**效果列表：**

## 12. 强制白装**配方**

#### 12.1 1x 箭矢 + 1x 重生之球

**材料列表：**
  - 1x 箭矢
  - 1x 重生之球

**返回材料：**
  - 1x 箭矢, 普通物品

**效果列表：**

---

#### 12.2 1x 箭矢, 稀有物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 箭矢, 稀有物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 重生之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 12.3 1x 弩矢 + 1x 重生之球

**材料列表：**
  - 1x 弩矢
  - 1x 重生之球

**返回材料：**
  - 1x 弩矢, 普通物品

**效果列表：**

---

#### 12.4 1x 弩矢, 稀有物品 + 1x 灌注之球

**材料列表：**
  - 1x 弩矢, 稀有物品
  - 1x 灌注之球
  - 1x 重生之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 12.5 1x 任意护甲 + 1x 艾尔符文 (#1)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 海尔符文 (#15)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**

---

#### 12.6 1x 任意武器 + 1x 艾尔符文 (#1)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 艾尔符文 (#1)
  - 1x 海尔符文 (#15)

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 普通物品

**效果列表：**

---

#### 12.7 1x 任意护甲 + 1x 重生之球

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲
  - 1x 重生之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 高品质物品（超强）

**效果列表：**

---

#### 12.8 1x 任意武器 + 1x 重生之球

**材料列表：**
  - 1x 任意武器
  - 1x 重生之球

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 高品质物品（超强）

**效果列表：**

## 13. 钥匙转换**配方**

#### 13.1 1x 恐惧之钥 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 恐惧之钥
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 憎恨之钥

**效果列表：**

---

#### 13.2 1x 毁灭之钥 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 毁灭之钥
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 憎恨之钥

**效果列表：**

## 14. 钥匙转换**配方** | 混沌终章传送门

#### 14.1 1x 恐惧之钥 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 恐惧之钥
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 毁灭之钥

**效果列表：**

---

#### 14.2 1x 憎恨之钥 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 憎恨之钥
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 毁灭之钥

**效果列表：**

## 15. 钥匙转换**配方** | 混沌界传送门

#### 15.1 1x 憎恨之钥 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 憎恨之钥
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 恐惧之钥

**效果列表：**

---

#### 15.2 1x 毁灭之钥 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 毁灭之钥
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 恐惧之钥

**效果列表：**

## 16. 重骰超级远古材料

#### 16.1 1x 西方世界之石碎片 + 1x 城镇传送之书

**材料列表：**
  - 1x 西方世界之石碎片
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 东方世界之石碎片

**效果列表：**

---

#### 16.2 1x 东方世界之石碎片 + 1x 城镇传送之书

**材料列表：**
  - 1x 东方世界之石碎片
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 南方世界之石碎片

**效果列表：**

---

#### 16.3 1x 南方世界之石碎片 + 1x 城镇传送之书

**材料列表：**
  - 1x 南方世界之石碎片
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 深层世界之石碎片

**效果列表：**

---

#### 16.4 1x 深层世界之石碎片 + 1x 城镇传送之书

**材料列表：**
  - 1x 深层世界之石碎片
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 北方世界之石碎片

**效果列表：**

---

#### 16.5 1x 北方世界之石碎片 + 1x 城镇传送之书

**材料列表：**
  - 1x 北方世界之石碎片
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 西方世界之石碎片

**效果列表：**

---

#### 16.6 1x 塔力克的痛苦 + 1x 东方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 塔力克的痛苦
  - 1x 东方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 科里克的痛楚

**效果列表：**

---

#### 16.7 1x 塔力克的痛苦 + 1x 南方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 塔力克的痛苦
  - 1x 南方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 马道克的愤怒

**效果列表：**

---

#### 16.8 1x 塔力克的痛苦 + 1x 深层世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 塔力克的痛苦
  - 1x 深层世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦

**效果列表：**

---

#### 16.9 1x 塔力克的痛苦 + 1x 北方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 塔力克的痛苦
  - 1x 北方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结

**效果列表：**

---

#### 16.10 1x 科里克的痛楚 + 1x 西方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 科里克的痛楚
  - 1x 西方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 塔力克的痛苦

**效果列表：**

---

#### 16.11 1x 科里克的痛楚 + 1x 南方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 科里克的痛楚
  - 1x 南方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 马道克的愤怒

**效果列表：**

---

#### 16.12 1x 科里克的痛楚 + 1x 深层世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 科里克的痛楚
  - 1x 深层世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦

**效果列表：**

---

#### 16.13 1x 科里克的痛楚 + 1x 北方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 科里克的痛楚
  - 1x 北方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结

**效果列表：**

---

#### 16.14 1x 马道克的愤怒 + 1x 西方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 马道克的愤怒
  - 1x 西方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 塔力克的痛苦

**效果列表：**

---

#### 16.15 1x 马道克的愤怒 + 1x 东方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 马道克的愤怒
  - 1x 东方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 科里克的痛楚

**效果列表：**

---

#### 16.16 1x 马道克的愤怒 + 1x 深层世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 马道克的愤怒
  - 1x 深层世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦

**效果列表：**

---

#### 16.17 1x 马道克的愤怒 + 1x 北方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 马道克的愤怒
  - 1x 北方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结

**效果列表：**

---

#### 16.18 1x 布尔凯索的噩梦 + 1x 西方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦
  - 1x 西方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 塔力克的痛苦

**效果列表：**

---

#### 16.19 1x 布尔凯索的噩梦 + 1x 东方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦
  - 1x 东方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 科里克的痛楚

**效果列表：**

---

#### 16.20 1x 布尔凯索的噩梦 + 1x 南方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦
  - 1x 南方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 马道克的愤怒

**效果列表：**

---

#### 16.21 1x 布尔凯索的噩梦 + 1x 北方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦
  - 1x 北方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结

**效果列表：**

---

#### 16.22 1x 沃鲁斯克的终结 + 1x 西方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结
  - 1x 西方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 塔力克的痛苦

**效果列表：**

---

#### 16.23 1x 沃鲁斯克的终结 + 1x 东方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结
  - 1x 东方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 科里克的痛楚

**效果列表：**

---

#### 16.24 1x 沃鲁斯克的终结 + 1x 南方世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结
  - 1x 南方世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 马道克的愤怒

**效果列表：**

---

#### 16.25 1x 沃鲁斯克的终结 + 1x 深层世界之石碎片

**材料列表：**
  - 1x 沃鲁斯克的终结
  - 1x 深层世界之石碎片

**返回材料：**
  - 1x 布尔凯索的噩梦

**效果列表：**

## 17. 强制无形**配方**

#### 17.1 1x 任意护甲, 非无形 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 非无形
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 欧姆符文 (#27)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

---

#### 17.2 1x 单手武器, 非无形 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 单手武器, 非无形
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 欧姆符文 (#27)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

---

#### 17.3 1x 猛击武器, 非无形 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 猛击武器, 非无形
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 欧姆符文 (#27)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

---

#### 17.4 1x 长矛与长柄武器, 非无形 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 长矛与长柄武器, 非无形
  - 1x 珠宝, 暗金物品
  - 1x 欧姆符文 (#27)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 无形的

## 18. 回收**配方**

#### 18.1 3x 戒指, 暗金物品, 数量（3） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 3x 戒指, 暗金物品, 数量（3）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 珠宝, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 18.2 3x 戒指, 套装物品, 数量（3） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 3x 戒指, 套装物品, 数量（3）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 珠宝, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 18.3 3x 护符, 暗金物品, 数量（3） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 3x 护符, 暗金物品, 数量（3）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 珠宝, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 18.4 3x 护符, 套装物品, 数量（3） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 3x 护符, 套装物品, 数量（3）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 珠宝, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 18.5 5x 任意护甲, 套装物品, 数量（5） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 5x 任意护甲, 套装物品, 数量（5）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.6 4x 任意护甲, 套装物品, 数量（4） + 1x 任意武器, 套装物品

**材料列表：**
  - 4x 任意护甲, 套装物品, 数量（4）
  - 1x 任意武器, 套装物品
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.7 3x 任意护甲, 套装物品, 数量（3） + 2x 任意武器, 套装物品, 数量（2）

**材料列表：**
  - 3x 任意护甲, 套装物品, 数量（3）
  - 2x 任意武器, 套装物品, 数量（2）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.8 2x 任意护甲, 套装物品, 数量（2） + 3x 任意武器, 套装物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 2x 任意护甲, 套装物品, 数量（2）
  - 3x 任意武器, 套装物品, 数量（3）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.9 1x 任意护甲, 套装物品 + 4x 任意武器, 套装物品, 数量（4）

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 套装物品
  - 4x 任意武器, 套装物品, 数量（4）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.10 5x 任意武器, 套装物品, 数量（5） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 5x 任意武器, 套装物品, 数量（5）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.11 5x 任意护甲, 暗金物品, 数量（5） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 5x 任意护甲, 暗金物品, 数量（5）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.12 4x 任意护甲, 暗金物品, 数量（4） + 1x 任意武器, 暗金物品

**材料列表：**
  - 4x 任意护甲, 暗金物品, 数量（4）
  - 1x 任意武器, 暗金物品
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.13 3x 任意护甲, 暗金物品, 数量（3） + 2x 任意武器, 暗金物品, 数量（2）

**材料列表：**
  - 3x 任意护甲, 暗金物品, 数量（3）
  - 2x 任意武器, 暗金物品, 数量（2）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.14 2x 任意护甲, 暗金物品, 数量（2） + 3x 任意武器, 暗金物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 2x 任意护甲, 暗金物品, 数量（2）
  - 3x 任意武器, 暗金物品, 数量（3）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.15 1x 任意护甲, 暗金物品 + 4x 任意武器, 暗金物品, 数量（4）

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 暗金物品
  - 4x 任意武器, 暗金物品, 数量（4）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

---

#### 18.16 5x 任意武器, 暗金物品, 数量（5） + 1x 鉴定之书

**材料列表：**
  - 5x 任意武器, 暗金物品, 数量（5）
  - 1x 鉴定之书

**返回材料：**
  - 1x 宝石晶簇

**效果列表：**

## 19. 重骰物品**配方**

#### 19.1 1x 宝石袋 + 1x 戒指, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 戒指, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 19.2 1x 宝石袋 + 1x 戒指, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 戒指, 稀有物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -20

---

#### 19.3 1x 宝石袋 + 1x 戒指, 套装物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 戒指, 套装物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50

---

#### 19.4 1x 宝石袋 + 1x 戒指, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 戒指, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50

---

#### 19.5 1x 宝石袋 + 1x 护符, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 护符, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 19.6 1x 宝石袋 + 1x 护符, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 护符, 稀有物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -20

---

#### 19.7 1x 宝石袋 + 1x 护符, 套装物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 护符, 套装物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50

---

#### 19.8 1x 宝石袋 + 1x 护符, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 护符, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50

---

#### 19.9 1x 宝石袋 + 1x 小型神符, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 小型神符, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 19.10 1x 宝石袋 + 1x 大型神符, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 大型神符, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 19.11 1x 宝石袋 + 1x 巨型神符, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 巨型神符, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 19.12 1x 宝石袋 + 1x 珠宝, 魔法物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 珠宝, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 19.13 1x 宝石袋 + 1x 珠宝, 稀有物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 珠宝, 稀有物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -10

---

#### 19.14 1x 宝石袋 + 1x 珠宝, 暗金物品

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 珠宝, 暗金物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -50

---

#### 19.15 3x 戒指, 魔法物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 戒指, 魔法物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 戒指, 魔法物品

**效果列表：**

---

#### 19.16 3x 戒指, 稀有物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 戒指, 稀有物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 戒指, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 19.17 3x 护符, 魔法物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 护符, 魔法物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 护符, 魔法物品

**效果列表：**

---

#### 19.18 3x 护符, 稀有物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 护符, 稀有物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 护符, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 19.19 3x 小型神符, 魔法物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 小型神符, 魔法物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 小型神符, 魔法物品

**效果列表：**

---

#### 19.20 3x 大型神符, 魔法物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 大型神符, 魔法物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 大型神符, 魔法物品

**效果列表：**

---

#### 19.21 3x 巨型神符, 魔法物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 巨型神符, 魔法物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 巨型神符, 魔法物品

**效果列表：**

---

#### 19.22 3x 巨型神符, 暗金物品, 数量（3）

**材料列表：**
  - 3x 巨型神符, 暗金物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 巨型神符, 暗金物品

**效果列表：**

## 20. 珠宝升级**配方**

#### 20.1 9x 珠宝, 魔法物品, 数量（9）

**材料列表：**
  - 9x 珠宝, 魔法物品, 数量（9）

**返回材料：**
  - 1x 珠宝, 稀有物品

**效果列表：**

---

#### 20.2 6x 珠宝, 稀有物品, 数量（6）

**材料列表：**
  - 6x 珠宝, 稀有物品, 数量（6）

**返回材料：**
  - 1x 珠宝, 暗金物品

**效果列表：**

## 21. 溅射护身符升级**配方**

#### 21.1 1x 宝石袋 + 1x 科林之力【T1】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林之力【T1】

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -1

---

#### 21.2 1x 宝石袋 + 1x 科林的力量【T2】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林的力量【T2】
  - 1x 奈夫符文 (#4)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -1

---

#### 21.3 1x 宝石袋 + 1x 科林的威力【T3】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林的威力【T3】
  - 1x 索尔符文 (#12)

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -1

---

#### 21.4 1x 宝石袋 + 1x 科林的威能【T4】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林的威能【T4】
  - 1x 海尔符文 (#15)
  - 1x 珠宝, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -2

---

#### 21.5 1x 宝石袋 + 1x 科林的愤怒【T5】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林的愤怒【T5】
  - 1x 法尔符文 (#19)
  - 2x 珠宝, 魔法物品, 数量（2）

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -3

---

#### 21.6 1x 宝石袋 + 1x 科林的暴怒【T6】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林的暴怒【T6】
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 艾斯符文 (#5)
  - 3x 珠宝, 魔法物品, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -4

---

#### 21.7 1x 宝石袋 + 1x 科林的破坏【T7】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林的破坏【T7】
  - 1x 玛尔符文 (#23)
  - 1x 塔尔符文 (#7)
  - 4x 珠宝, 魔法物品, 数量（4）

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -5

---

#### 21.8 1x 宝石袋 + 1x 科林的狂怒破坏【T8】

**材料列表：**
  - 1x 宝石袋
  - 1x 科林的狂怒破坏【T8】
  - 1x 欧姆符文 (#27)
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 珠宝, 稀有物品
  - 1x 小型神符, 魔法物品

**返回材料：**
  - 1x 返还宝石袋，并更新宝石点数, 保留词缀

**效果列表：**
  - 宝石: -10

## 22. 超级护身符升级**配方** | 物品附魔**配方** | 为物品打孔

#### 22.1 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.2 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.3 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.4 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.5 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有技能
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.6 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.7 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.8 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.9 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 10
  - +1 所有属性
  - +1% 所有抗性

---

#### 22.10 1x 毁灭 + 1x 扎哈符文 (#31)

**材料列表：**
  - 1x 毁灭
  - 1x 扎哈符文 (#31)
  - 1x 伊司符文 (#6)
  - 1x 贝符文 (#30)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 6
  - +1 至传送 (oskill)

---

#### 22.11 1x 毁灭 + 3x 灌注之球, 数量（3）

**材料列表：**
  - 1x 毁灭
  - 3x 灌注之球, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 6
  - +1% 获得的经验
  - +2 所有属性
  - +2% 所有抗性

---

#### 22.12 1x 毁灭 + 3x 集聚之球, 数量（3）

**材料列表：**
  - 1x 毁灭
  - 3x 集聚之球, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 6
  - +1% 获得的经验
  - +2 所有属性
  - +2% 所有抗性

---

#### 22.13 1x 毁灭 + 3x 腐化宝珠, 数量（3）

**材料列表：**
  - 1x 毁灭
  - 3x 腐化宝珠, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 6
  - +1% 获得的经验
  - +2 所有属性
  - +2% 所有抗性

---

#### 22.14 1x 毁灭 + 3x 转换之球[转暗金], 数量（3）

**材料列表：**
  - 1x 毁灭
  - 3x 转换之球[转暗金], 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品

**效果列表：**
  - 升级： 1 / 6
  - +1% 获得的经验
  - +2 所有属性
  - +2% 所有抗性

## 23. 超级护身符升级**配方** | 为物品打孔

#### 23.1 1x 地狱火炬 + 1x 腐化宝珠

**材料列表：**
  - 1x 地狱火炬
  - 1x 腐化宝珠
  - 1x 英雄的旗帜

**返回材料：**
  - 1x 黑曜石火炬

**效果列表：**

---

#### 23.2 1x 毁灭 + 3x 阴影之球, 数量（3）

**材料列表：**
  - 1x 毁灭
  - 3x 阴影之球, 数量（3）

**返回材料：**
  - 1x 黑色灵魂石

**效果列表：**

## 24. 基础阶级升级**配方**

#### 24.1 1x 任意护甲, 基础物品, 稀有物品 + 1x 拉尔符文 (#8)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 基础物品, 稀有物品
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 图尔符文 (#10)
  - 1x 紫宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 扩展物品

**效果列表：**

---

#### 24.2 1x 任意护甲, 扩展物品, 稀有物品 + 1x 科符文 (#18)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 扩展物品, 稀有物品
  - 1x 科符文 (#18)
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 紫宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 精英物品

**效果列表：**

---

#### 24.3 1x 任意护甲, 基础物品, 套装物品 + 1x 塔尔符文 (#7)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 基础物品, 套装物品
  - 1x 塔尔符文 (#7)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 钻石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 扩展物品

**效果列表：**

---

#### 24.4 1x 任意护甲, 扩展物品, 套装物品 + 1x 科符文 (#18)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 扩展物品, 套装物品
  - 1x 科符文 (#18)
  - 1x 兰姆符文 (#20)
  - 1x 钻石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 精英物品

**效果列表：**

---

#### 24.5 1x 任意护甲, 基础物品, 暗金物品 + 1x 塔尔符文 (#7)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 基础物品, 暗金物品
  - 1x 塔尔符文 (#7)
  - 1x 沙伊符文 (#13)
  - 1x 钻石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 扩展物品

**效果列表：**

---

#### 24.6 1x 任意护甲, 扩展物品, 暗金物品 + 1x 科符文 (#18)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 扩展物品, 暗金物品
  - 1x 科符文 (#18)
  - 1x 兰姆符文 (#20)
  - 1x 钻石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 精英物品

**效果列表：**

---

#### 24.7 1x 任意武器, 基础物品, 稀有物品 + 1x 欧特符文 (#9)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 基础物品, 稀有物品
  - 1x 欧特符文 (#9)
  - 1x 安姆符文 (#11)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 扩展物品

**效果列表：**

---

#### 24.8 1x 任意武器, 扩展物品, 稀有物品 + 1x 法尔符文 (#19)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 扩展物品, 稀有物品
  - 1x 法尔符文 (#19)
  - 1x 乌姆符文 (#22)
  - 1x 蓝宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 精英物品

**效果列表：**

---

#### 24.9 1x 任意武器, 基础物品, 套装物品 + 1x 拉尔符文 (#8)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 基础物品, 套装物品
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 索尔符文 (#12)
  - 1x 绿宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 扩展物品

**效果列表：**

---

#### 24.10 1x 任意武器, 扩展物品, 套装物品 + 1x 卢姆符文 (#17)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 扩展物品, 套装物品
  - 1x 卢姆符文 (#17)
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 绿宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 精英物品

**效果列表：**

---

#### 24.11 1x 任意武器, 基础物品, 暗金物品 + 1x 拉尔符文 (#8)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 基础物品, 暗金物品
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 索尔符文 (#12)
  - 1x 绿宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 扩展物品

**效果列表：**

---

#### 24.12 1x 任意武器, 扩展物品, 暗金物品 + 1x 卢姆符文 (#17)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 扩展物品, 暗金物品
  - 1x 卢姆符文 (#17)
  - 1x 普尔符文 (#21)
  - 1x 绿宝石

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 保留词缀, 精英物品

**效果列表：**

## 25. 修复无形**配方**

#### 25.1 1x 任意武器, 无形 + 2x 珠宝, 稀有物品, 数量（2）

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 无形
  - 2x 珠宝, 稀有物品, 数量（2）
  - 1x 普尔符文 (#21)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 修复物品

**效果列表：**

---

#### 25.2 1x 任意护甲, 无形 + 2x 珠宝, 稀有物品, 数量（2）

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 无形
  - 2x 珠宝, 稀有物品, 数量（2）
  - 1x 普尔符文 (#21)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 修复物品

**效果列表：**

---

#### 25.3 1x 任意盾牌, 无形 + 2x 珠宝, 稀有物品, 数量（2）

**材料列表：**
  - 1x 任意盾牌, 无形
  - 2x 珠宝, 稀有物品, 数量（2）
  - 1x 普尔符文 (#21)

**返回材料：**
  - 1x 返回完全相同的输入物品, 修复物品

**效果列表：**

## 26. 补充箭袋/弩箭盒**配方**

**材料列表：**
  - 1x 投射物
  - 1x 治疗药水

**返回材料：**
  - 1x 使用输入物品类型, 保留词缀

**效果列表：**
  - 补充数量

## 27. 修复非无形物品

#### 27.1 1x 任意武器, 非无形 + 1x 欧特符文 (#9)

**材料列表：**
  - 1x 任意武器, 非无形
  - 1x 欧特符文 (#9)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 255x 返回完全相同的输入物品, 修复物品, 补充充能, 数量（255）

**效果列表：**

---

#### 27.2 1x 任意护甲, 非无形 + 1x 拉尔符文 (#8)

**材料列表：**
  - 1x 任意护甲, 非无形
  - 1x 拉尔符文 (#8)
  - 1x 宝石

**返回材料：**
  - 255x 返回完全相同的输入物品, 修复物品, 补充充能, 数量（255）

**效果列表：**

## 28. 奶牛关传送门**配方**

#### 28.1 1x 怀特的腿

**材料列表：**
  - 1x 怀特的腿

**返回材料：**
  - 1x 奶牛关传送门

**效果列表：**

---

#### 28.2 1x 怀特的腿 + 1x 城镇传送之书

**材料列表：**
  - 1x 怀特的腿
  - 1x 城镇传送之书

**返回材料：**
  - 1x 奶牛关传送门

**效果列表：**

## 29. 随机迷你超级首领传送门**配方**

**材料列表：**
  - 1x 恐惧之钥
  - 1x 憎恨之钥
  - 1x 毁灭之钥

**返回材料：**
  - 1x 混沌界传送门

**效果列表：**

## 30. 崔斯特瑞姆超级首领传送门**配方**

**材料列表：**
  - 1x 迪亚波罗的角
  - 1x 巴尔的眼睛
  - 1x 墨菲斯托的大脑

**返回材料：**
  - 1x 混沌终章传送门

**效果列表：**

